Proyecto 5. Juego “De la A a la Z”.
Implemente una aplicación para jugar “De la A a la Z”. El juego comienza con el registro de los jugadores. No se permitirá iniciar el juego sin antes haber registrado el conjunto de jugadores. El juego tendrá un apartado de configuración que permitirá indicar si se quiere que el orden de juego sea establecido por la aplicación o si se tendrá en cuenta el orden con que se registró a los jugadores y el tiempo que tendrá cada jugador para jugar.
Cuando se da inicio al juego (a través de una opción de la aplicación), se mostrará el nombre del jugador a quien le corresponde jugar y la letra del abecedario que corresponda desde la ‘A’ (en la primera ocasión en que participe un jugador) hasta la ‘Z’, continuando, si fuera el caso, nuevamente por la ‘A’ y así sucesivamente.
Si el usuario no alcanza a ingresar una palabra, el turno pasará automáticamente al próximo jugador, y el jugador que no pudo ingresar el término quedará fuera del juego. Si el jugador ingresa un término, el resto de los jugadores deberá llegar a un acuerdo de si la palabra ingresada es válida o no y uno de los “jugadores evaluadores” indicará a la aplicación si la palabra es válida o no. Si se considera que la palabra no es válida, el jugador que la introdujo pierde. Caso contrario, se mantiene en el juego. El juego termina cuando pierde uno de los dos últimos jugadores participantes.
En ese momento la aplicación genera, automáticamente, un reporte indicando quién es el ganador del juego y el listado de participantes en orden decreciente según el momento en que cada uno de ellos salió del juego (quien sale primero quedará al final del listado).
